Перед оценкой структуры сайта нам необходимо обусловиться, что же есть у любого сайта.
Из основных элементов страницы можно вывести:
1. шапка (header)
2. верхнее меню
3. тело (body)
4. боковое меню (sidebar)
5. подвал (footer)

Разберем, что именно относится к каждому из элементов и в конце разберем каждый из элементов на базе сайта https://ru.wikipedia.org

1. Шапка сайта (или хедер, header) — верхняя часть страницы, которая находится над основным контентом. Обычно в этой части сайта размещают логотип организации, контакты и меню (о нём мы расскажем отдельно). 

    Логотип — важный пункт для сайта любой компании. С помощью уникального изображения вы выделите себя среди конкурентов, пользователям будет проще запомнить ваш бренд. Лучше всего разместить логотип в левой верхней части хедера и оформить его в виде кнопки — перехода на главную страницу сайта.

- В нашем случае, при просмотре сайта с любого устройства - в левом верхнем углу мы сможем увидеть сам логотип сайта.
- В шапке мы так же сможем увидеть такие элементы как:
    * Обсуждение
    * Вклад
    * Создать учетную запись (если мы не вошли на сайт ранее)
    * Войти (если мы не вошли на сайт ранее)

2. Верхнее меню и поиск по сайту

    Верхнее (навигационное) меню играет две важные функции. 

        Во-первых, сайт с хорошей навигацией выглядит логичным и упорядоченным. Часто пользователи попадают на сайт по ссылкам из других ресурсов или соцсетей. Если навигационное меню есть на всех страницах, посетителям будет легче ориентироваться и искать информацию. 

        Во-вторых, хорошая навигация напрямую влияет на SEO-показатели
- В нашем случае в верхнее меню википедии у нас входят такие пункты как:
    * Заглавная
    * Обсуждение
    * Читать
    * Просмотр кода 
    * История
    * Поиск (искать в википедии)

3. Тело сайта
    Тело сайта (body) — часть страницы, где размещают основную информацию: предложение, описание продукта или мероприятия, «презентацию» компании и многое другое. Например, если вы создаете блог, то в теле сайта будут размещаться сами тексты публикаций. 

    В отличие от шапки и подвала, body ― часть сайта, которая меняется от страницы к странице. Мы же рассмотрим body исходя из главной страницы википедии.

- В нашем случае нас встречает надпись "Добро пожаловать в Википедию,
свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый." И небольшие данные о том, сколько статей на русском языке присутсвует (язык меняется исходя из страны).
    Далее можно найти ссылки на порталы, с которыми вики сотрудничает,
    Справка о сайте
    И вкладка создания статьи
    После - вики отображает информацию по новым материалам, по избранной статье, Хорошую статью, Статью по текущим событиям, Списки, Изображение дня, Что произошло в этот день, Совместные работы недели в кратком содержании которых есть гиперссылки и на другие статьи
    Ниже всего этого располагаются гиперссылки на другие проекты вики

4. Боковая панель/боковое меню
    Боковая панель (sidebar) — это боковая часть сайта, которая визуально отделена от основной части страницы — тела. Обычно сайдбар выглядит как колонка с левой или правой стороны страницы, которая содержит информацию или навигационные элементы. Что обычно размещают в сайдбаре:
дополнительное меню — у интернет-магазинов в сайдбаре может быть меню с фильтрами.
списки публикаций — лучше размещать самые популярные статьи либо свежие материалы.
рекламу или выгодные предложения — можно рассказать как о своей, так и о сторонней продукции, скидках и акциях.
формы подписки — на рассылки, публикации блога, акции и новости.

- В нашем случае в боковой панели располагаются Заглавная страница
    * Содержание
    * Избранные статьи
    * Случайная статья
    * Текущие события
    * Пожертвовать
    * Участие
    * Сообщить об ошибке
    * Как править статьи
    * Сообщество
    * Форум
    * Свежие правки
    * Новые страницы
    * Справка
    * Инструменты
    * Ссылки сюда
    * Связанные правки
    * Служебные страницы
    * Постоянная ссылка
    * Сведения о странице
    * Печать/экспорт
    * Скачать как PDF
    * Версия для печати
    * Вики в других проектах со списком 
    * Вики на других языках с возможностью выбора

5. Подвал 
    Подвал сайта (или футер, footer) — это нижняя часть страницы, которая находится под всеми остальными блоками. Это завершающий элемент, без которого невозможно представить хороший сайт. Чаще всего в футере размещают полезную, но не первостепенную информацию. Например, ссылки на скидки и акции, блог, раздел о компании и актуальные вакансии, форму с отзывами, а также форму для подписки на рассылку. Также в футере можно разместить ссылки на соцсети и продублировать контакты. Не лишним будет повторить основные разделы меню или дать ссылки на основные товары и услуги.

- в нашем случае в подвале располагаются лицензионные данные, информация о товарном знаке и ссылки на:
    * Политику конфиленциальности
    * Описание википедии
    * Отказ от отвественности
    * Свяжитесь с нами 
    * Кодекс поведения
    * Мобильная Версия
    * Разработчики
    * Статистика
    * Заявление о куки 
